Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Lucky!
Stanna nu!
- Behöll du din fars tändare?
- Ja.
Hur mår du?
Fråga mig igen imorgon.
Kom igen nu.
Det svåra är gjort. Vi klarade det.
Jag vet inte. Nåt känns fel.
- För att du är programmerad att känna så.
- Det betyder inte att jag har fel.
Hör på.
Allt går som planerat.
Tills det inte gör det.
Vet du vad jag tror?
Vet du vad jag kommer säga?
Du måste få honom ur skallen.
Ja. kanske det.
Vad säger han?
- Att det finns nåt jag missar.
- Okej.
Titta på mig.
Du behöver inte göra det längre.
- Okej.
Tack.
- För vadå?
- För att du gör det här med mig.
John hör till din familj. Du hör till min.
Okej?
- Det är över med USA ändå.
- I alla fall för vår del.
Vi pyser. baby.
Då kör vi. Klä på dig nån gång.
- Sen går vi och har kul.
- Det är du som måste klä på dig.
Och du ser fantastisk ut.
Ge mig fem minuter. Ger du mig min klocka?
Visst.
Nu kör vi!
Kom igen.
Vi borde förnya våra löften.
- Vill du ta en med oss?
- Kan jag väl.
- Kör.
- Tre. två. ett.
Botten upp.
Fan!
Tio. tio. tio…
Kom igen. nu går vi.
Jag glömde drink… Skit i det!
Vad fint det är.
Visst är det?
Har du sett där bort… Titta inte!
Förlåt!
Redo?
Tack.
- Snyggt.
- Tack.
Så som jag ser det…
…inser ingen att pengarna är borta
förrän kl 9 imorgon.
och då är vi på ett lastplan
över internationella vatten.
Det innebär att vi har sex timmar kvar
av vårt gamla liv.
Det har varit ett bra liv.
men ett bättre liv väntar dig.
För vårt gamla liv.
Drick!
- Herregud. Cary.
- Bra jobbat.
Det var längesen sist. men vad sa jag?
- I början av kvällen?
- Att vi dricker ikväll. Ja.
Cary?
Helvete. Cary?
Cary.
Vi är…
God morgon! Jag heter agent Rand.
God morgon.
Jag vill ha hela hotellet genomsökt.
Varenda klubb. bar. spelbord.
restaurang. spa och butik.
Nu kör vi!
Ge dem en show.
Kanske vi kan tvinga fram dem.
Och ingen drar sina vapen!
Jag vill ha dem vid liv.
- Ursäkta. har du sett dem?
- Har du sett de här två?
Ett gift par försvann
från sitt hem i Kalifornien
och söks nu av FBI i hela landet.
Cary Masterson och hans fru.
Luciana Armstrong.
anklagas för att ha stulit
miljontals dollar
som försvann i en maffiarelaterad
biodieselbluff för två år sen.
Masterson och Armstrong har flytt
med mer än tio miljoner dollar i kontanter
som aldrig hittades
när FBI avslöjade ett bedrägeri
som tros ha svindlat staten
på mer än 200 miljoner dollar.
Hur detta unga. anspråkslösa par
kom över medlen
som FBI har sökt i över två år
är fortfarande okänt.
men myndigheterna ber nu allmänheten
om hjälp med att hitta de efterlysta.
Mr Barr. Specialagent Rand.
Vi pratades vid i telefon.
Ja. agent Rand.
Det här är agent Cruz.
Visa honom till er säkerhetscentral
och ge honom tillgång till era kameror.
er ansiktsigenkänning.
allt från det senaste dygnet.
Användningen av den mjukvaran
är strikt begränsad.
- Av vem?
- Av delstaten.
Den får bara användas för
att identifiera fuskare
- och andra som begått…
- …brott i ett kasino.
Då vet du.
- Cruz.
- Ja?
Ge mig bilder från kamerorna.
Allt från kl 16 igår.
Ge mig ett rumsnummer inom fem minuter.
Om mr Barr eller nån opponerar sig.
slänger du in honom i bilen i handfängsel.
- Ska bli.
- Tack ska ni ha.
Redo? Var är poliserna?
De genomsöker kasinot.
Och var är du?
Jag är med dig.
De stack hastigt.
Ja. men hennes grejer är kvar.
Inte hans.
Han lämnade henne.
Var det planerat eller gjorde de slut?
Det enda jag vet är
att han och pengarna är borta.
Mason. hör du mig?
Ingen här nere har sett henne.
Cruz?
Inget än.
Vänta lite. Den där. Zooma in.
Pausa.
För fem minuter sen.
Ge mig allt från den här våningen
för fem minuter sen.
Hittat nåt?
Jag tror inte
att städerskorna har huvtröjor.
Vi kommer dit.
Fan.
Mr Barr. hur många utgångar finns det?
Huvudutgången.
en till vänster och en till höger.
Där är hon! Ta henne!
Vi såg henne bland spelautomaterna.
Stäng utgångarna.
Ur vägen!
Gates.
Lucky!
Gates. kom till butikerna. Jag ser henne.
Har nån sett en rödtott i linne?
Fan också.
- Vad pågår?
- Vi är snart klara.
Stället bara fortsätter.
- Vad finns här?
- Lastbryggorna.
- Öppna.
- Jag har ingen nyckel.
- Ge mig en nyckel till dörrjäveln.
- På väg.
Det är Barr.
Jag behöver nyckeln till lastbryggan.
Ursäkta. kan du hjälpa mig?
- Är allt okej?
- Jag mår bra.
Min pojkvän är ett sånt as
när han dricker.
- Ska jag ringa polisen?
- Nej.
Men om du kan få mig härifrån
så vore det till stor hjälp.
Snälla.
Jag är klar om en minut.
så tar vi dig i säkerhet.
Tack.
Kom igen.
De är snart här.
Kom igen. kom igen. kom igen…
Tror du hon är kvar?
Inte en chans.
Du måste flytta nåt åt mig.
Åt oss.
Säg inte att du gjorde det.
Det var enkelt. Bara lite åt gången.
Väldigt disciplinerat.
- Visste hon om det?
- Nej. Det var min idé.
Jag tror att när hon och jag fängslades
upptäckte de underskottet.
Han löser ut henne över det.
- Pappa…
- Det är okej.
Nej. det är det inte.
De kommer ge sig på dig.
Det är inte vad jag oroar mig för nu.
Mig.
De kommer ge sig på mig.
- Vi är steget före.
- Vi?
Jag är inte det.
Tydligen är jag långt efter.
Det här ger oss pengar
för resten av våra liv.
Liv?
Du vet väl att de tänker döda oss?
Jag kan inte skjutsa dig längre.
- Tack.
- Säkert att du klarar dig?
Ja. Det är enklare nu
när jag har en mobil.
Men jag…
…har inga pengar.
Han tog allt. och…
Jag har varit i slagsmål nog
för att veta hur en riktig blåtira ser ut.
Jag har en dotter i din ålder.
Om den usla pojkvännen är en lögn.
så är vad du än flyr från…
…nåt värre.
Det är för mycket. Snälla.
Ta det.
Hoppas det tar dig dit du vill.
Tack.
Personen går inte att nå.
Kontrollera numret och försök igen.
- Cruz.
- Ja?
Gå till centralen igen.
Ge mig en lista på alla leveranser
den senaste timmen.
Kolla kamerorna och hitta Cary Masterson.
Nån gång inatt försvann han med pengarna.
För vårt gamla liv.
Mason.
Ge mig en lista på alla busslinjer.
Destinationer. scheman. rastplatser. allt.
Skicka poliser till busstationen
för att börja söka.
Bussar?
Hon vet att vi är nära.
Hon är för smart för att hyra bil.
så tillsvidare tittar vi på bussar.
Grand Canyon!
Sista utrop för Grand Canyon!
Ursäkta. Ta av dig huvan.
- Sug av mig.
- Dra åt helvete.
Stick härifrån!
Hallå?
Du har ett samtal från
en intern vid Lompoc anstalt.
John Armstrong.
Tryck 1 för att svara.
Hej. pappa.
Är du kvar?
Trodde linjen skulle vara död nu.
Ja.
Ändrade planer.
Var är du?
På en roadtrip.
Ensam?
Ja.
- Fan. jag är ledsen.
- Är du verkligen det?
Såklart jag är. Kom igen.
Har du nån att hjälpa dig med väskorna?
Nej. jag reser lätt.
Okej. Har du nån plan?
Hämtar fortfarande andan.
Okej. men kom ihåg
att ingen gör det bättre än du.
Inte idag. pappa.
Jag var fast
innan jag fattat vad som hänt.
Men du tog dig ur det.
Hur många hade klarat det?
Hör på nu.
Hör du min röst?
Jag är där med dig.
Jag är i skallen på dig.
Vi hittar en utväg som alltid.
Vi förlorar aldrig.
Visst. Säger snubben i fängelset.
Touché.
Vad mer säger han?
Håll ögonen öppna.
Lita inte på nån.
Och inga genvägar.
Inga genvägar.
Duktig flicka.
Jag ringer när jag har ett nytt nummer.
Okej.
Jag älskar dig. pappa. Hej då.
- Där är hon.
- Det är minuten innan du såg henne.
Hon lämnar lejonkulan
och går in igen. Varför?
Exakt. Fortsätt titta.
- På vadå?
- Vänta.
Cruz. vad är det?
Det kommer.
Han verkar vara anledningen till
att hon vände om.
Ge mig en annan vinkel.
Zooma in.
Det är Dutch.
Vem är det?
Torped åt Whittaker sen länge.
Priscillas högra hand.
Så du hade rätt.
Jag fattar inte.
Vad betyder det här?
Att det är bäst för henne
att vi hittar henne först.
Tack.
Välkomna till Arizona.
Vi ska ta en 20 minuters paus.
Sen fortsätter vi till Grand Canyon.
- Det saknas fyra dollar.
- Förlåt. Vänta.
Du hindrar kön.
En sekund bara.
Det är lugnt. Jag tar det.
Det var väldigt vänligt. Tack.
Jag trodde jag hade mer.
Jag vet hur det känns.
FBI! Rör dig inte!
Gå långsamt mot mig.
Gör det inte.
Lucky!
Ingen utväg. Lucky.
Stanna nu!
Ner på knä.
Släng väskan.
Ner på dina jävla knän och släng väskan!
Hon vill prata med dig.
Hej. raring.
Det var inte igår.
Kör.
Han dog garanterat.
Jaså? Och du var 30 sekunder ifrån
att sitta 20 år i fängelse. så varsågod.
Varför är vi här?
Samma gamla visa.
En rad dåliga beslut under en längre tid.
Dina eller mina?
Visste inte att du var ute.
Jag är säker på att du visste.
Var är mina pengar?
De är inte dina.
Vi kom aldrig överens. Varför inte?
Jag gillade dig aldrig.
Var är min son?
Jag vet inte.
Det är fel svar.
Jag vet.
Och pengarna?
Fråga honom.
Han var väck när jag vaknade.
Jaha. så du blev lurad?
Är det din story?
Hör på. Du känner mig ju.
Så du lär inte tro nåt jag säger.
men jag har dem inte.
Det svåra med nån som du är
att det är omöjligt att veta
när du talar sanning.
Du har rätt. Det är inte mina pengar.
och du vet vems det är.
så du kan föreställa dig
vad som händer med dig och John
om han inte får tillbaka dem.
Priscilla. jag talar sanning.
Jag vet inte var de är.
Cary stack. och jag…
Då var vi framme.
Priscilla. jag lovar!
Jag har inget.
- Hitta Cary och fråga honom.
- Du förrådde mig.
Jag var…
Helvete!
Jag vet inte var han är!
Släpp mig!
Sluta!
Sätt ner mig!
Nej. nej. nej.
Dutch. jag vet inte var han är.
För i helvete!
Jag talar sanning! Dutch!
Kör henne till huset.
Vi ger henne en stund
att tänka över sin situation.
Jag fattar inte varför
nån skulle vilja bo ute i öknen.
FÖRSTA HJÄLPEN
Hjälp!
Hördu. Vakna.
Vi måste dra. Kom igen. Vakna.
Vakna. Hallå. Vakna!
Undertexter: Borgir Ahlström
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm